vamos em frente, nota c f p número quatro Tá,
eh uma devolução de mercadoria que eu comprei na u F para revender.
Digamos que eu comprei uma mercadoria pra revender.
Só que eu queria de uma cor veio de outra ou ela veio,
sei lá danificada eu não vou ficar com
aquela mercadoria por algum motivo eu vou devolver,
tá?
Então eu comprei essa mercadoria dentro do meu estado pra revender na minha
loja aqui e agora eu vou devolver por qualquer motivo que seja.
Tá agora eu vou você dar o pause e eu já volto com a resposta
pessoal,
acertou aí quem colocou o CFOP cinco dois
zero dois Esse CFOP é adequado pra devolução,
né?
De compra numa operação interna dentro da UE, né?
Uma mercadoria que eu comprei pra revender Okay!